Regardez le cordon ombilical, là, comme il est gros, puis finalement il va devenir plus petit.
Mais  au  départ,  votre  intestin,  dans  un  premier  temps,  il  se  développe  en  dehors
de  la  cavité  péritonienne.
Pourquoi ? Parce qu'il y a un gros paport trophique qui est là.
L 'apport  trophique,  pour  le  colon,  c 'est  ce  qu 'on  appelle  l 'artère  mésentérique
supérieure.
Ici en rouge, ça correspond à l'aorte.
j'ai une première branche ici qui se dessine
qu'on appelle l'artère mésentérique supérieure
c'est l'axe de la rotation
maintenant on va voir une rotation dans un sens anti-horaire
de l'avant vers l'arrière
en même temps, dans cette même dynamique
que la rotation hépatogastrique
j'ai un tube
digestif,  on  constate  que  j 'ai  en  plus  une  structure
de  type  mésodermique,  c 'est -à -dire
que c'est emballé dans un tissu. Ceci, ça correspond à ce qu'on appelle la tâche
future  au  niveau  ombilical,  puisqu 'il  se  développe  dans  l 'ombilique,  le
canal,  au
phallo,  mésentérique.  L 'information  est  orientée  dans  ce  sens.
En  plus,  on  voit  que  les
vaisseaux sont beaucoup plus développés
par ici. Un petit
tuyau ici qu'on appelle le calane
ophalo-mésentérique, ça vient dans
le système en avant ici. Je vois
bien l'axe ici, on voit déjÃ
une synchronicité qui
commence à se faire entre l'estomac
et cette phase de rotation
de l'intestin. Si j'ai cette mise
en place de l'estomac qui va vers
la gauche, ça veut dire qu'au même moment
j'ai la mise en place de mon
foie vers la droite.
moment  j 'ai  la  mise  en  place  de  l 'arrière  cavité  derrière  l 'estomac  donc
j 'ai  une  mise  en  place  de
mon  coeur  qui  commence  à  se  mettre  sur  la  gauche  donc  je  commence  à  avoir  une  congestion  splénique
sur  la  gauche  je  commence  à  avoir  un  mouvement  vers  le  bas  ok  tout
这在同一个
动态中，我看到我在这里也有一个好时机，结肠在这里
开始膨胀，所以我
已经看到我有一个轴，即供应点。
最基本的支撑将是肠系膜上动脉。
肠系膜上动脉，在椎骨平面上，
对应于D12-L1的轴线，
这对应于我的膈肌脚从D12到L2的附着区域。
L2。
我再次有一个致密化区域，
身体的支撑点，它沿着这个轴线移动。
如果我们从头开始重复相同的算法，
开始，是与极性相关的差异速度。我再次有一个
一种极性的图像，
一种极性，相对于下方，代谢集中度向上方更高。
更少地向下。
向下。所以这里将发展的区域，将增长最快的区域。它将增长得
如此之快，
如此之快，以至于它会像这样。它会下降。如果它下降，并且有一个
增长较慢的，
增长较慢的，这将定义一个支撑点。
支撑点将出现，当我这样做时，它变成了一个速度较慢的点，
这
将形成我的左结肠角的雏形。我在这里有一个相对的上升，
我在这里有一个相对的上升，
并且有一个运动正在形成，它从这里开始。如果我们首先看这张图，
首先，
我们在这里横向看到它。最初它在这里，非常小。
它生长并像这样旋转，直到面对我们。
好吗？
这是必须在空间中想象的图像。
我能做的第一个动作。
支撑点。
最重要的是在左侧提供一个固定点。
所以，就好像它几乎已经处于正确的位置。
图像在那里，我们看到它旋转，我们看到相对于轴线，它开始
一点一点地
一点一点地在我的肠系膜之间形成特定的形状，在这张图和下一张图之间。
和下一张图之间
这是一个参考点，看看我们在哪里找到它。
那里出现了一个新的支点
重要的支点就在那里
就是这个旋转点，看，突然变得很奇怪，就在那里。
这意味着如果我反过来做，
一，它在生长中减小，
二，我抓住这个动作，然后这样做。
手在那里，我解开这里的结。
我必须解开那个结，因为它本来不在那里。
你看，它在那里，我没有这个结。
嗒，它就这样。
通过这样做，我创造了这种精神。
这个结，你明白吗？
我总是有我的支点，也就是说我有一个第二个大支点。
它将形成十二指肠空肠角，我进入了我的十二指肠框架的深处，
最终，
我发现自己拿着我那著名的炸薯条筒，
在后部有一个非常重要的支点，
但在结肠框架上，我首先在外围有一个支点，然后
第二个。
这里有一个支点，第三个支点已经到达这里。你头脑中必须有的是
生长的形成。
生长。生长。
它在生长。它在生长。
最初，
它是一个小管子，然后它伸长，它
首先伸长。
完全被吸入脐带管中，然后
在某个时刻，由于生长，会有一个向前的重吸收，第一个动作是这样的：1，我
换手，我在这里抓2，
我在这里抓3，1，2
一，二，第一个
支点，第二个支点，第三个
移动支点。
盲肠成为发育的完整移动支点。
第一个新的，将是这个。
第二个层次，在支点上，在这里。
一，二。
第三个层次，三。第四个层次，它在这里下降。
这是最灵活的点。
看，我们看到我的肠系膜有一种缠绕。
第一个肠系膜，最深的，因为它是发育过程中最重要的支撑点之一，
与肠系膜动脉相连。
这是结肠系膜。
它从左侧结肠延伸到
肠系膜上动脉的水平，
肠系膜上动脉从十二指肠框架后面穿过，一直到
主动脉交叉处，
它沿着这里向上延伸，直到结肠下降段的末端，
在乙状结肠段之前，它将形成后来部分乙状结肠系膜的根部。
第二个...
这次将形成十二指肠系膜的水平，是旋转的这个阶段，
我们有点难以进行三维表示，因为这是发育过程中相对的上升。
这是发育过程中相对的上升。
事实上，这是系统中由于快速营养供应而导致的整体拉长。
第三个水平是右侧的托尔特筋膜，
它在这里上方和沿着一个轴线插入。
这里有一个轴，然后还会有
整个肠系膜根部
它会放在上面
这里，在小肠的水平。
我可以放十二指肠，
结肠，小肠。
首先，支撑点
在我的肠系膜系统水平，支撑点
在我的左结肠角水平，
在我的十二指肠水平的支撑点
和末期阶段
在我的盲肠角水平
它继续。
旋转阶段，你的一生都将成为我正在发育的结肠框架的移动支点。
因此，整个系统的第一个支点将是肠系膜动脉的轴线，
动脉
肠系膜，它是主动脉。我附着在主动脉上。其次，
它将是角度
左结肠。第三，整个十二指肠框架内的关系
与十二指肠连接处之间
然后是右结肠角、盲肠处的末端，
这是我旋转史的移动支点。
卵黄管，它是旋转轴，与
肠系膜动脉
为了我整个结肠框架的发育，
它终止于一个叫做梅克尔憩室的小残余物，
它位于盲肠内，在耻骨轴和盲肠之间。
就像你说的，第一天当我们对
大脑进行工作时，我告诉过你，它的发育依赖于
消化
血管系统，我没有足够强的磁场
这意味着系统某处存在损失，所以我
重新连接并选择了一个特定的轴
一个频率，以便重新回到那里，重新激活身体中的电磁场。
身体。
这是盲肠下降并整合到
右髂窝。
所有这些肠道将形成回肠和空肠。
所有小肠都附着在
这里这个根上，它只是结肠系膜的自由边缘。
右下部分，然后这里有一个自由边缘，与
十二指肠的尖端，它的右侧部分。
然后是与我的肠系膜上动脉在血管方面的重要关系
在这里的垂直轴上。
所以最初，它发生在外面，然后向内。
旋转的最初阶段在脐带中发育，在肠道之外。
然后在生长过程中，有一个现实。
重新整合，它发生在
实际上是在附近。这很有趣
因为这就像我发展我的星体
然后我接受我未来的化身。
这就是为什么流产会发生
通常在三个月之前。
这与你星体身体的重新整合有关。
这与你星体身体的重新整合有关。然后，我们进入
另一个层面。
而这种发育的巨大动力
肝脏是营养门户。
从正面看
额面，它是
逆时针的。横向看，它是一个顺时针的运动。最初，我们
确实在
脐带的前部发育，脐带仍然非常粗大，因为有一个
小血管束和囊泡的交汇。我们在这个血管空间中发育。在这个
运动中，有这种重新整合。你必须加上你的中胚层的所有运动，它
在其中组织起来。当你真正重新整合你的外部体腔，
第一次闭合时，你拥有了整个脐带。
在重新整合阶段，到第三个月末，它开始形成，
脐带真正完成了它的使命。
但它仍然是一条脐带。
但它第一次与母亲接触，
进入黏膜，是在第七天。
这就是为什么它是第一个腔。
它不与母亲接触，它与天空接触，这就是我们所说的体腔。
第二个腔，是我进入我的黏膜的时候。
那是我的羊膜腔。
我的羊膜腔是我与母亲的第一次关系。
这个羊膜腔将永远存在。
因为当我进入时，我没有直接的组织接触，
但我立即有了电解质交换，我有了热量交换，
所以我有了爱，我有了腺体交换，
我开始获取荷尔蒙信息，我开始获取氧气。
你与母亲的第一次接触，在细胞层面上，
是你的第七天。
之后，它会越来越
明确和结构化
成为血管等。
这就是为什么我们会在第七天之前进行
体外受精。
在前三天，它不会生长。
但它的代谢能力会增加。
正是这种代谢能力的
增加
创造了在合体滋养层上产生
电场的可能性，
这将允许
凝聚和相遇的活动。
与子宫黏膜的接触，所以胚胎不仅要完全
我去，我准备好了，你看，我已经达到了我的代谢力，可以做到，而且必须
让
妈妈完全接纳，所以主动的力量来自胚胎，所以
我们唯一
能做的就是准备好巢穴，这很重要，因为很多女性
说“是的，我做不到”等等，不，胚胎也会在电学层面上做出选择
通过代谢层面，因为每次我进行细胞分裂时，
我的膜会相对增加，
所以如果我的膜相对于我的细胞核增加，
我实际上在这里增加了一个代谢场。
但到了一定时候，我不再长大，但我有很多小细胞，
所以我有一个系统，每次都有小的细胞核，
所以我有很多准备好的代谢场。
而整体形成一个独特的网络。
这与我的饮食结果相符。
我越是处于低谷，
所有刺激性的东西，如咖啡、可乐、巧克力、某些香料，
牛奶是刺激性的，甜食是刺激性的，
所有酒精、生食、抗炎药、抗生素，
都会破坏这个框架，使其变得敏感和疼痛。
然后，当我前进时，我有了肝角，
在这段下降中，我感到喜悦或愤怒。
当我下降到这里时，我拥有所有的确定性或疑虑。
当我上升到这里时，
在这个阶段，我拥有所有的信任或恐惧。
在那里，我拥有所有的焦虑，我的胃，我的脾脏等等。
当我感到压力时，当我感到焦虑时，它会在这里表现出来，
侧面的区域会更多地表现在肾脏的恐惧上，例如。
然后在这个区域，我会有内疚的包袱，
我会有脾脏等区域，在噩梦方面，
然后当我从这里开始下降时，我会有我所有的关系。
和我的母亲。
然后在这里的深处，我会有
最后一个垃圾桶，那就是所有与
我父亲的联系。我应该
解决所有这些。
我一点一点地做着一项工作，我必须
解放自己，我必须发现
身体会向你解释。
所以它会把你带到你的区域
具体的。升结肠，
是消化的结果。
这就是你所说的你的
不公之地。不公
也包括饮食方面。
或吞下的罪行。
结肠不混合，因为结肠的主要作用是辨别。
辨别力。
横结肠代表着灵魂的情绪。
大自然非常清楚地将愤怒、焦虑
和恐惧的表现分开了。
愤怒是一种主动的情绪，恐惧通常是一种被动的情绪。
愤怒意味着胆汁疾病。
词源学告诉我们，愤怒与消化不良之间存在联系。
消化不良。
结肠不仅表达负面情绪。
它也可以表达我们的喜悦、信任和爱。
脾曲，它代表着罪犯的负担。
内疚，巨大的灾难，如果这不是一种
真正的内疚，让你能够认识到自己的位置。
如果你做了错事并承认，你就是正确的。
如果你沉溺于内疚，你就会陷入灾难。
结肠也是一个一直在工作的器官。
它几乎从不休息。
所以它几乎是24小时不间断的。
就像心脏一直在跳动一样。
尽管心脏，最终，如果我们观察它的动力学，它休息的时间是工作时间的两倍。
工作时间的两倍。
它也是...
在某些运动中，它是夜晚的守护者，
我噩梦的守护者
和我的梦想。
如果灵魂是黑暗的，
睡眠就会不安。
我们的情绪状态
因此优先于健康。
降结肠
在某种程度上代表着
我们的俄狄浦斯情结。
这是放弃
一种排他性的关系。
这是家庭三元组的问题。
这是依恋。
这是压力，是为了找回我们的稳定和真正的独立，
找回我们的自由。
我们可以把阑尾和盲肠看作是一个扁桃体。
当小肠找到了它的形状和肠系膜功能时，
在3岁时，阑尾炎才能真正发挥其防御功能。
防御。
例如，在2-3岁的儿童中。
我们处理所有幽门狭窄，3-4个月的疝气，1
到3岁的
回盲部肠套叠，3到5岁的阑尾炎或功能性炎症状态，
12-13岁的阑尾炎或炎症性疾病，真正的阑尾炎，正如
我们所说的它们可以表现出来。所以你看，有一种时间顺序，它对应着
实际上，
胚胎发育，因为胚胎在出生时并没有停止，
它还在继续。
例如，你可能会发现，有时在儿童中，阑尾炎的位置很高，
因为他还没有完成这个旋转阶段，你看。
而在老年人中，我们会发现它位置很低。
阑尾炎确实很重要。
它几乎是细菌的制造场所。
在治疗盲肠时必须小心。
这可能会非常强烈地破坏身体的稳定。
它是一个集中了祖先信息的场所，
在组织层面反应非常迅速。
你已经注意到了，因为它也是与发酵相关的组织。
它会突然膨胀和收缩。
防御功能会影响许多功能，
特别是在口腔、腭扁桃体、咽扁桃体、
咽鼓管扁桃体。
这意味着大部分的扁桃体炎、咽炎、
等等，
可以通过...
在几乎80%的病例中，通过重新稳定腹膜框架来治疗。
腹膜。
在儿童中，我们首先疏通肠系膜根部，它
是一条动脉和静脉的皇家通道，
并轻微刺激肝功能。
然后，我们使整体筋膜正常化。
然后，如果需要，我们可以对盲肠进行一些处理。
对于儿童，我们首先释放根的根的根的根的根。
不会完全使结肠框架正常化，因为它尚未就位。而
对于成人，我们首先提升小肠，稳定小肠，
小肠
然后使盲肠正常化。盲肠总是最后处理。在
70% 的情况下，
只需平衡腹膜，所有
耳炎、支气管炎、
腹泻等问题都可以在这个层面得到治疗。
前提是它属于免疫类型。
盲肠具有交感神经侧，而乙状结肠
则更具副交感神经侧。